### 2021-11-30 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

@@

%\section{Analisis Alternatif Solusi}
%Hewo
%
%\section{Rancangan Solusi}
%
%Hewoooo
%
%\section{Rancangan Perhitugan \textit{Overhead}}

%Overhead disini

>>>>

\section{Analisis Alternatif Solusi}

\section{Rancangan Solusi}

\subsection{Desain \textit{Payload}}

\subsection{Aristektur Solusi}

\section{Rancangan Pengukuran \textit{Overhead}}

 \section{Jadwal Pelaksanaan}
 \newsavebox\mybox
 \begin{lrbox}{\mybox}
	     \begin{ganttchart}[
		     vgrid={*{6}{draw=none}, dotted},
		     x unit=.05cm,
		     y unit title=.6cm,
		     y unit chart=.6cm,
		     time slot format=isodate,
		     time slot format/start date=2016-09-01]{2021-09-01}{2022-04-30}
		     \ganttset{bar height=.6}
		     \gantttitlecalendar{year, month} \\
		     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Studi Literatur}{2021-09-01}{2021-11-30}\\
		     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Analisis Masalah}{2021-10-01}{2021-11-15}\\
		     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Perancangan Solusi}{2021-11-01}{2021-12-15}\\
		     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Implementasi}{2021-12-15}{2022-03-01}\\
		     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Pengujian dan Analisis Hasil}{2022-02-01}{2022-04-30}
		     \end{ganttchart}
	 \end{lrbox}

 Pengerjaan tugas akhir ini direncanakan mulai pada September 2021 sampai April 2022. Pelaksanaan tugas akhir ini dibagi menjadi 5 tahap yang dapat dipetakan kepada metodologi pengerjaan sebagai berikut,
 \begin{enumerate}
	     \item Tahap 1: Studi Literatur
	     \item Tahap 2: Analisis Masalah
	     \item Tahap 3: Perancangan Solusi
	     \item Tahap 4: Implementasi
	     \item Tahap 5: Pengujian dan Analisis Hasil
	 \end{enumerate}
 Jadwal pelaksanaan tugas akhir berdasarkan metodologi pengerjaan tugas akhir dapat dilihat pada Tabel \ref{Gantt-Chart} dibawah ini.
 \begin{table}[htb]
	 \centering
	 \caption{Gantt Chart jadwal pelaksanaan tugas akhir}
	 \label{Gantt-Chart}
	 \tikz{
		   \node[inner sep=0pt,outer sep=0pt] (gantt)
		   {\begin{tabular}{c}
				     \toprule
				     \resizebox{\textwidth}{!}{\usebox\mybox} \\
				     \bottomrule
				    \end{tabular}%
			    };
		 }   
	 \end{table}

@@
